Лист заданий по теме «Отладка»
Все задания  находятся в папке https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1DwZcYCxXMpmK8Fnk9BuwRNysVbz5PSB8

1. Эта программа должна спрашивать, как вас зовут, пока не получит ответ
«Игорь». Но почему-то программа спрашивает бесконечно

2. Программа должна вывести  квадраты чисел от 1 до 10,
но почему-то выводит квадраты от 0 до 9

3. В этой программе человек должен угадать, что создал компьютер.
И с помощью цикла сделана защита от ввода не тех вариантов, всех других
кроме камня, ножниц или бумаги. Но эта защита как-то не так работает.

4. В этой программе «чат-бот» просит ввести команду и выполняет её.
Если он не знает команду, он должен сообщить, что она неверная
Но это работает как-то неправильно.


5. Программа должна считать сумму чисел 1, 2, 3, 4 ... и так до числа,
которое введёт человек в начале. Но сумма считается неправильно. Как это исправить?
